你们知道玛丽·近藤这个名字，她，嗯，您打扫过多少次
是因为她没事才把你的壁橱弄出来，不是因为她写了一本书，她是呃
在Netflix节目中收到一本书，该节目被称为整理，您还没看过
她基本上是让人们摆脱东西，所以我们一直在做我们的表演
16年以来，我是背包客，我是子-而且我已经积累了很多
东西，所以有人认为现在请Marie Kondo帮助是个好主意
这些都没有设置真的是我的办公室，以及它在这里的样子
表演很好，这里是玛丽·近藤（Marie Kondo）给我一点帮助，谢谢
来吧，我可以对你说实话吗？
前一天晚上，我梦up以求的梦dream，因为我梦见你来了
进入我的办公室，开始破坏我对我的方法的看法，就是你会成为我的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
做所有的辛苦工作吉米实际上我是一个我从不强迫任何人扔
一切都很好，是的，我们在这里的工作已经完成
谢谢，即使使用kumari方法，我们也会在这里做什么
今天正在检查一切都是属于您自己的喜悦，如果不是，那么我们
保留它，如果没有，就可以了
让我们整理一下
在这里使用这个办公室的每个人如何花点时间
对他们的爱和赞赏是一个好主意
我会贴出来，这很简单，只要闭上你的眼睛，就在你的心里
对这个办公室为您所做的一切表示感谢，这是另一个
整理一下您的办公室之前，对办公室有一个构想也很重要
您最想使用这个办公室，我希望它的组织性更好一些
我喜欢它，但我不想让它看起来像您的脾气暴躁的房间
不，你不是，你不是说伦普斯我只是我的哦，我有这么穿的壁橱
如此宽敞，我有很多黑人，您可能会想念我，但它们为您带来欢乐
很快就知道我只需要在表演时穿上它们，所以不用担心你
想念您，让我们借此机会对他们表达谢意
我对看到克里斯汀的人表示感谢
感谢袜子一直在抽屉里保护我的脚和
保持它们的温暖，对于您所做的所有其他伟大的事情，这些都是我的
书得到它的诀窍是把所有书都拿出来哦，关于案例和
做一座山，这是我的噩梦
我们已经有了电话，黄页使这一切都变得如此哦，这是一本书
叫做完全披露我读到你说你只应该有30本书
不知道那个谣言是从哪里来的哦
天哪，我需要30多个，所以一旦您拥有这座山峰，该死的事就解决了
我喜欢做的是把书叫醒一点哦，把书叫醒
醒来，这是你的专长，是的，当你真的很尴尬
当您环顾四周时，停下来看看吧，只是调查一下引起什么火花的地方
珠宝，这是魔术师约翰逊（Johnson）签名的威夫蝙蝠，你知道魔术师（Magic Johnson）
约翰逊（Johnson）是他是一名棒球运动员，不是，他是一名篮球运动员，他将是一名
充满信心，这会激发喜悦，是的，他是什么样的迷你
那就是我没看错的内容，我们会把它放在墙上，以便我拥有所有这些东西
在地上，这是您需要获得的勋章
触摸每一个，看看哪一个带给您快乐哦，哦，有我的
裤子，我不奇怪发生了什么事，现在我失去了这些，我拥有它们，谢谢
这是紧急梯子
不，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
这是我堂兄的雕塑，而我弟弟则以我为我做了
爷爷的头现在很棒，我喜欢
但是就在咖啡桌中间
会毁了，所以也许你可以创造一个
爷爷头上的专用架子听起来很可怕，但我认为
你是对的，也许我会摆脱所有这些酒精瓶
桌子将献给祖父的头，我想
向您展示另一件事，您是否熟悉橙汁雨的歌
琼斯嘿，你看到约翰谢谢你了吗，不好意思，这首歌听起来像
嘿，宝贝，今天你好吗，你想我，你想我
我也很想你今天我也跟着你
现在闭上你的嘴，因为你的感冒消失了，现在坐下，坐下，亲爱的
我对你很不高兴，我不知道该怎么办，我的第一个冲动就是跑他们
继续做一个关于你们两个人的扁平爆炸的漫步，但我不想
弄乱了这件3,700美元的Lynx大衣，所以我反而冷了，然后我冷却了。
去银行拿出了每一毛钱，我要取消所有的信用卡
您的费用算是我把您买过的每件珠宝都贴在了您身上
一切一切否否别去看看你来的那个壁橱
这里刚收拾好东西，在房间里等你
想着他想证明自己在喝果汁
[音乐]您忽略了为孩子们制作的把戏
你不知道那是关键吗，因为这是一个盒子
的技巧，这是我的橙汁琼斯的签名
我会等你翻译，我担心你会像
Cookie Monster只是破坏了座位以外的所有东西，甚至被切掉了
很多，但是这里的重点是我不会告诉你这是每个人的
整理自己的空间的工作我要告诉我的助手们，真正的快嘿
伙计们，整理我自己的空间是你的工作，所以我现在要做的是
会清理你知道的，我们会看看结果如何，我
史蒂文·史蒂文···································································································
[音乐] [掌声]
想象-祝贺您将其制作到YouTube视频的结尾，为什么不这样做
通过单击您获得的订阅按钮来庆祝